**#####Інтерактивна карта укриттів Львову**

Виконали: Фітьо Юрій, Цибрівський Олександр, Пелешко Марко-Зенон, Кальмук Ярополк.
Наш застосунок реалізовує сайт з інтерактивною картою укриттями Львову. За допомогою нього можна швидко знайти найближче укриття від вашої поточної локації, подивитись загальні характеристики укриттів, залишити коментар під будь-яким бажано відвіданим укриттям та подивитись, які коментарі залишили інші люди.
#### Ось коротка інструкція, як користуватись нашим проєктом:
1) Щоб запустити сайт, треба запустити файл app.py. У терміналі скопіювати посилання та вставити в довільний браузер.
2) На сайті буде показана інтерактивна мапа. Мапу можна приблизити або віддалити колесиком миші. На мапі можна побачити сині точки - це і є укриття Львову. Щоб побачити загальну інформацію (місцезнаходження, тип укриття, місткість) достатньо навестись на синю точку цього укриття. Щоб подивитись відгуки про дане укриття, треба натиснути на нього і ще раз натиснути на кнопку "Перейти до відгуків". Щоб залишити відгук на укриття потрібно спочатку зареєструватися або залогінитися.
3) Щоб програма відшукала найближче укриття від вашої локації, у лівому верхню кутку у полі слід ввести вашу адресу місцезнаходження. Важливо, що записувати її треба у вигляді "Вулиця Замарстинівська 126". Вказувати номер будинку для точності та не скорочувати назву вулиці. Після недовгого очікування на карті з'явиться дві додаткові мітки - вашого місцезнаходження та найближчого укриття. Також можна буде побачити червону лінію - це і буде найкоротший шлях до укриття. Щоб подивитись, скільки це займе часу, потрібно навестись на мітку прибуття. Врахована середня швидкість людини пішки. 
4) Реєстрація. Щоб зареєструватись, справа зверху слід натиснути кнопку "Реєстрація". Потім ввести своє ім'я та пароль. Реєстрація дасть вам можливість залишати відгуки до укриттів. Якщо ж ви зареєстровані, замість "Реєстрації" натисніть на кнопку "Логін". Між сторінкою реєстрації та логіном можна переходити. Щоб вернутись до карти, натисніть на кнопку "Назад до мапи".

*!Важливо пам'ятати, що програма не завжди працює належним чином. Деколи найкоротший шлях може проходити крізь об'єкти, це через недоліки графу Львова. Укриття Львову зображені станом на квітень 2025 з офіційного сайту укриттів Львову: https://opendata.city-adm.lviv.ua/dataset/ukryttia_lviv_ns/resource/6775da3b-2a30-4c67-9118-c1029a3857e6 . Також якщо якогось укриття не вистачає на мапі, або ж якесь укриття було закрите, або ж дані про укриття не відповідають реальності, просимо звернутися до розробників бази даних укриттів. Дякуєм за розуміння.*